**Yapay Zeka Teknolojileri Uygulamları ile Dağıtıma Hazır İçerik Üretimi**
Bu uygulamalar, video içeriklerinizi hızlı bir şekilde oluşturmanıza olanak tanıyan yüksek teknoloji çözümleri sunmaktadır. Programlama bilgisi gerektirmezler ve herhangi bir dilde içerik üretebilirsiniz. Böylece işletmeniz için hızlı ve kolay bir şekilde içerik oluşturabilirsiniz. Bu uygulamalar, yaratıcı fikirlerinizi gerçeğe dönüştürmenizi sağlar ve işletmeniz için benzersiz ve kişiselleştirilmiş içerikler oluşturmanıza yardımcı olur. Ayrıca, uygulamaların size sağladığı kolaylıklar sayesinde, daha önce hiç olmadığı kadar fazla içerik üretebilirsiniz. Bu sayede, işletmenizin pazarlama stratejisine yönelik daha fazla seçenek sunabilirsiniz.
# **elevenlabs.io**
Bu yapay zeka uygulaması sayesinde metni sese çevirebiliyoruz. Tabii ki diğer uygulamalardan farkı, metni sese çevirdiği zaman duyguları da verebiliyor olması. Ve kesinlikle insanla ve insandan farkı yok. Bu uygulamanın diğer bir avantajı ise kendi sesinizi uygulama içinde tanıtabiliyor ve sizin sesinizi taklit edebiliyor. Şu an için bu uygulama Türkçe olarak mevcut değil. Ancak global içerik üretecekseniz rahatlıkla kullanabilirsiniz. Özellikle Türkçe bir içerik üretip bunu uluslararası platformlarda kullanmak istiyorsanız, Türkçe içeriğinizi üretip burada seslendirmesini yapıp Fransızca'dan Almanca'ya kadar olan dillere tercüme edebilirsiniz. Ardından istediğiniz alanlarda farklı platformlarda dağıtıma uygun hale hızlı bir şekilde getirebilirsiniz.
# **pictory.ai**
Bu uygulama sayesinde herhangi bir metni kolaylıkla videoya dönüştürebilirsiniz. Hatta videolara dönüştürmek için sağdan soldan kendiniz videolar aramak zorunda değilsiniz. Çünkü uygulama, videoları kendi içinde otomatik olarak algılayıp metni anlayarak anahtar kelimeleri seçer ve bu anahtar kelimeleri dikkate alarak otomatik olarak videoyu oluşturur. Ayrıca uygulama, video altyazısını da otomatik olarak oluşturur ve bir diğer güzel özelliği de metni seslendirmesini yapar. Ancak uygulamanın kendi içindeki seslendirme kısmı başarılı değil. Bu yüzden seslendirme için farklı bir uygulama kullanmanızı öneririm. Önceki örnekte verdiğim sitedeki sesi alıp bu video montaj uygulaması içine aktarabilirsiniz. Ve montajı bu uygulama içinde, sesi de diğer bir uygulamadan destekleyerek daha başarılı sonuçlar elde edebilirsiniz. Bu uygulamanın kendi içinde telifsiz müzikleri de bulunur. Müzik aramak zorunda değilsiniz. Bu müzikleri otomatik olarak seçip düzenleyebilirsiniz. Artık herhangi bir video montaj programına ihtiyaç duymadan dakikalar içinde internete paylaşıma hazır videolar üretebilirsiniz. Bu uygulamanın en güzel tarafı, bluetooth üzerinden çalışmasıdır. Özetle hızlı bir bilgisayara sahip olmanıza gerek yok. Yalnızca bir saatiniz olması yeterlidir.
# **quillbot.com**
Özellikle benim sık kullandığım bir uygulama, bu uygulama sayesinde herhangi bir metni yeniden yazmanızı isteyebilirsiniz. Örneğin elinizde orijinal bir metin varsa, bu uygulama metnin kelimelerini, gramer yapısını ve cümlelerini değiştirerek yeniden yazmanızı sağlar. Böylece orijinal bir içerik elde edersiniz. Ayrıca bu uygulama sayesinde gramer kontrolü de yapabilirsiniz. Uygulamanın kendi içinde, metnin orijinalliğini kontrol eden bir seçenek mevcuttur. Benim en sık kullandığım özelliklerden biri ise özetleme özelliğidir. Bu özellik sayesinde hızlıca özet alabilirim ve istediğim herhangi bir platforma içerikleri kısaltıp veya uzatabilirim. Ayrıca, varsayalım ki Türkçe bir içeriğiniz var ama bu uygulama sadece İngilizce'yi destekliyor. İçeriği uygulama içinden tercüme kısmından İngilizce'ye çevirebilirsiniz. İngilizceye çevirdikten sonra diğer özelliklerini de kolaylıkla kullanabilirsiniz. Diğer özellikler, orijinal halde yeniden yazma özelliği, gramer kontrolü, orijinalliğin kontrolü ve diğerleridir. İngilizce çalışmanızı tamamladıktan sonra, tekrar Türkçe'ye tercüme ederek eğer Türkiye'de dağıtıma hazır hale getirmek istiyorsanız, bunu da kolaylıkla yapabilirsiniz. Bu uygulama hem kendi işlerinizde size kolaylık sağlayacak hem de yarın bir markayla çalıştığınızda, bu markanın iş hızını ve iş yükünü hafifletecektir.
# **platform.openai.com/playground**
Playground uygulaması hakkında konuşmak istiyorum. Bu uygulamayı sıklıkla kullanıyorum çünkü hiçbir klavye kullanmadan direkt olarak konuşmamı kaydedip metne dönüştürebiliyor. Bu uygulama, dökülen metinleri gramer yapısının en doğru şekilde algılayarak noktalama, virgül, boşluk gibi konulara dikkat ederek cümleleri daha net bir şekilde yazıyor. Ayrıca ses kaydı yaparken doğru bir cümle kurmak zorunda olmadığımız için fikirlerimizi kısa olarak da ifade edebiliyoruz. Uygulama, aradaki boşlukları anlayarak sadece metinleri çıkarıyor.
Bu uygulamanın bize nerede yardımcı olabileceğine dair bir örnek vermem gerekirse, herhangi bir videodaki metni herhangi bir dilden buraya aktarabilir ve metin haline getirebiliriz. Özellikle kısa videolarda bunu kullanıyorum. Videoları buraya sürükleyip sesimi kaydediyorum ve metni alıyorum. Sonra diğer yapay zeka uygulamalarını kullanarak farklı platformlar için hazır hale getiriyorum.
#notion